e
[Música]
ah
sí
a parte
[Música]
y
[Aplausos]
[Música]
sí
así
más
[Música]
en tanto
i
[Música]
sí
ah
[Música]
madre mía la categoría con el programa
nuevo es la que tengo liada con el
programa nuevo madre mía he puesto la
otro
he puesto a otro pero por toda la cara
sea pero por toda la cara el capo ha
puesto aquí la otro que os parece
familiar que hacéis que tarde he venido
al final pensaba en ir más temprano
estoy probando horarios puede que por la
chavalería lo haga por la tarde y la
señoría lo haga ahora está ahora bueno
en plan un poco más temprano puede que
puede que la chavalería la haga de seis
y media a ocho cosas así y la
señoría la haga la 9 8 y media 9
ya iremos viendo voy a poner fijado el
enlace para quien quiera hacerse miembro
antes que nada vale un segundo y os voy
a dar noticia hoy va a entrar [__] a
contarme algo y por eso he puesto este
título y esta miniatura y por lo que me
ha estado comentando por encima [__]
había un lío gordo con
con las cantantes
con las cantantes del concierto del 8 m
pero bueno vamos a dejar que venga la
gente
con las cantantes del 8 m
madre mía
los tres costados por encima y he dicho
bueno eleva sube con cuidadito nos lo
cuenta con mucha delicadeza y luego ya
vemos luego por otra parte tenemos que
están cancelando a marina en dalt vale
está encarcelando
estancar zelanda marina bernal no me
queda claro el porqué sabe no me queda
claro el porqué porque lo mismo veo a
cáritas que a
agentes de la marea sur cancelando la y
es que creo que la gente no termina de
entender que nosotros estamos aquí
trabajando y no somos ni de una marea ni
de otra marea y que simplemente estamos
trabajando al final no sé qué marina
puso este
brote la marina estuvo en el concierto
porque lo bien su historia y estarán que
marina tuvo en el concierto que aplaudió
las canciones no
para
y bueno el concierto si veis unas 4.500
personas
el concierto si veis no fue un homenaje
a su madre eso ya lo estaba yo diciendo
en los vídeos de noticias que me habéis
estado bueno que había estado viendo
estos días no no fue un homenaje a su
madre lo único que tenía de homenaje a
su madre era que la gente
voy a ver si puedo encontrar acostada en
un segundo
[Música]
lo estoy haciendo en familia perdonarme
pero yo tengo una liga con el programa
nuevo cara poco la intro poco la otro
cuando no cuando quiero por el a otro no
se pone en la perdonarme de verdad me
iré acostumbrando al programa este nuevo
pero vamos
son cosas que no me terminan de cuadrar
a ver creo que el sálvame
9 deluxe
saldrá un vídeo que no fueron
norberto muchas gracias por renovar fue
un homenaje a sí mismas a ver sálvame
verda te he visto de vídeo pero no
saldrá de visto fuera miras a sí misma
fue un baño de masa que ella necesitaba
darse desde hace mucho tiempo porque ha
sido siempre rechazada
siempre ha tenido
a la imagen
no ha sido querida por el público y ella
necesitaba ponerse en medio de la de la
multitud y que la gente le diga rocío yo
si te creo bravo y eso es loca si yo ya
o en un homenaje para tu madre es para
tu madre no para que tú vuelvas a decir
que eres una víctima de violencia
vicaria y no para que vayan todas las
políticas de podemos y de peso es allí
en primera fila y no una propaganda vale
sé que he visto vídeos
sé que he visto un vídeo y ahora no lo
encuentro tío
sé que he visto un vídeo he visto varios
en twitter sé que he visto varios vídeos
pero ahora no encuentro ninguno pero
bueno si encontráis vídeos me lo vais
mandando me lo vais mandando la cosa es
que de repente
pues están cancelando a mandarme en el
grupo de señalar y a info mandarme si
encontráis vídeos del concierto y demás
vale para ponérselos que la gente que la
gente vea que no era un homenaje a rocío
jurado era un homenaje a sí misma para
recordarle a la gente que ella es una
víctima de mujer maltratada que ella es
una víctima de violencia y vives vicaria
y es un homenaje a su ego como veces
pueden en el chat totalmente entonces
por lanza cada marina que ella tiene que
una foto con rocío carrasco
rocío carrasco nos habló y también de
oro ayer recogió el premio a rocío
juradó concedido por el colectivo lgtb y
la puerta del sol le dio su merecida
acogida coreando las canciones de la más
grande qué emoción y qué recuerdos pues
eso que trabajar y disfrutar es
compatibles
al final cada uno está haciendo cuando
le pides una foto a alguien porque te
gusta o te cae bien o las miras o lo que
sea
así que es verdad que no
que puede cambiar la gente puede cambiar
a opinión también os digo no y luego
otra cosa que más ha sorprendido que
sacan esto ella en el plató de 'sálvame'
algunos pensarán que quien la sigue la
consigue
otros muchos se reirá
y sólo unos pocos saben lo que me ha
costado y lo inmensamente feliz en
mayúsculas que me hace poder decir que
de lunes a viernes
este plato será mi vida y que pasó a
formar parte de la redacción de sálvame
programa que me apasiona desde hace 7
años y que conozco casi a la perfección
muy ilusionadas programa que me apasiona
el programa que me apasiona desde hace 7
años que conozco casi a la perfección
muy ilusionada muy contenta y con ganas
de aprender de absolver absolutamente de
darlo todo sobre mí bueno a ver
son cosas antiguas son cosas antiguas la
gente cambia de opinión me imagino y me
imagino que bueno pues que ella en su
momento como periodista pero como una
periodista del corazón
[Música]
para un periodista del corazón a lo
mejor llegar a salvarme como el programa
top del corazón digamos lo que pasa es
claro a día de hoy a lo mejor tenemos
una imagen de sálvame
que si la hubiéramos tenido antes pues
no hubieran sido los líderes de
audiencia que era
y que no lo son ahora
el hecho de que sea una foto no resulta
rasco ya te digo o sea tú estás
trabajando al final tú eres neutro y tú
te puedes hacer una foto con rocío
carrasco te puede ser una foto con rocío
flores yo estoy trabajando y si a mí me
se me terciará a ser una fórmula
entrevista a rocío carrasco tíos el área
ya lo he dicho muchas veces ustedes soy
libres de ser fanáticos y fan de 1 fan
de otro lo que sea vale ustedes soy
libre nosotros estamos haciendo nuestro
trabajo y si hoy tiene que sentir que
entrevistarte una entrevista si usted
tiene que tal yo siempre voy a dar
mi opinión real siempre y esa opinión
puede cambiar
me entendéis igual que hoy estoy
apoyando la cosa hoy a lo mejor el año
que viene en base a una serie de
acontecimientos me ha pasado varios
cambios de opiniones pero de forma
radical tuve vídeos míos sobre temas que
ustedes no conocéis de youtube
y cambió de bando que yo he hecho vamos
a ir y hay otra
[__] pero claro son cosas antiguas
atrás
no entiendo pero no entiendo exactamente
por qué la están cancelando porque la
están faltando el respeto el pedazo de
boyeros fíjate tú es con la fotito de
rocío carrasco ahí en la en el avatar ya
que los caraquistas siempre se
caracterizan por este
por este
por ésta y por este respecto a los que
le tienen a la gente
el pedazo de bollero que es marina en
dalt es que no me extraña que esté
obsesionada con rocío carrasco y quiere
acabar con su marido
porque boyero
porque oyeron
otra desinformación de la pseudo
periodista mentirosa de la chupa pollas
de marina en al no se crean nada de lo
que cuenta lleva un año desinformando
no puedo decir lo que me acaban de
mandar pero muy fuerte
no puedo decir como muy fuerte en lo que
concierne al rocío carrasco ni caso
agente ni caso a una embustera meter
[__] intoxicadora
yo soy muy celosa yo no perdonaría ni
uno ni un tonteo ni nada de nada a
través de unas imágenes de ave con una
señora y montar la marimorena no perdona
yo no perdonaría vamos ni ni con él ni
con nadie que yo estuviese enamorada que
yo creo que haré yo
marta areco no perdonaría ninguna
infidelidad
está enamorada no tiene por qué buscar a
otra
como hombre
suéltalo no a ver vamos a llamar a [__]
y ahora vamos a escuchar
todos los jueves rosas de marina donde
se escucha
estando en escucha
los jueves rosas de marinas nada
dejamos en boca
a dura 10 minutos
lo podemos escuchar ahora claro
vale a ver voy a llamar a [__]
a ver qué es lo que nos tienes que
contar
[Música]
ah
no sé para qué pasa qué pasa con esta
poner aquí estamos deseando saber que es
bueno yo ya más o menos sé un poco lo
que nos va a contar y bueno me parece
impresionante y digo bueno para producir
juntando ahí en directo en bares mira el
que ha sido increíble porque amables te
cuento esta carga ha venido mi peluquero
hacer emergencia a la casa
y este peluquero ha trabajado mucho
tiempo en canal sur no hizo amistad con
el marido de una de las artistas
que cantaban ayer ya sea en el
festival
de
[Música]
tu peluquero
con el marido
una de las artistas que cantaban allí
una de las artistas los artistas gordas
que fueron allí no muy gorda es que este
peluquero mismo por color y con ojos
bueno y aparte dice de qué bueno
entonces este señor que también es
representante
resulta que acompañaba a sus señoras
en el tema
en el marido pero el representante
también de la cantante exactamente que
lo que pasa que venga ella firmaron un
contrato
para cantar en un festival honorífico
más grande sí
cuando entran en el camerino
encima de la mesita del camerino otro
contrato
donde se le hace el quiere que es firme
para dar
derechos de imagen
claro este hombre que entiende de eso
porque además este hombre es el que
lleva la búsqueda labor
y dice esto que es lo que es y lo que
van a salir a cantar
y además honorífico allí me había
cobrado ahí no había números
no nos allí según no han cobrado han
cobrado menos lo que es el hotel
cuando bajan si tienes lo que te hacen
esperar la instancia los gastos pero
era una cosa analítica como si es una
cosa
[Música]
para una ong o
nadie cobra el dinero de las entradas
entonces
bueno te lo digo
y ellos lo han anunciado con el dinero
de la entrada a alguna parte
yo escuchaba nada de esto ellos no ellos
han aprendido en trabajo y punto no han
dicho ningún momento que fuera pero qué
pasa vista habían venido muy pocos y más
de la mitad del público eran invitados
más de la mitad del público
si las imágenes se ve marine tal dice
que habría unas cuatro mil 4.500
personas
en el caso
este hombre del contrato y le dice a
pide la alberca que el que estaba
manejando lo todo y haciendo todo él
[Música]
en la producción en el que mandaba a
vamos con la fábrica de la tele el que
estaba allí esto que lo que es bueno
todo esto se rumorea se presupone se
supone que me dicen que me digo
hoy esto que dice no es que lo mismo en
su momento hacemos para tenerlo o se
puede poner en cualquier televisión tal
y entonces siempre dice que hay una
firma su representante que precisamente
es la mujer
presentadora cuando ven los demás
artistas el mismo contrato de derecho d
de iván le dicen lo mismo que allí no
salen nadie es decir que una hora antes
del concierto ningún artista iba a salir
a cantar el espectáculo
supuestamente
se encontraron se encontraron
se encontraron con que habían los
derechos de imagen
para acceder derechos de imagen por si
hacían un cedé
al ver televisión
en teoría se iba a emitir en directo
en teoría pero allí
el arte era lo que era él
el concierto para las jurados como
homenaje son águilas que iban a cantar y
van a homenajear
a una folclórica grande como fue rocío
jurado
hasta el último día se pensaban que iba
a emitirlo en telecinco
pues yo no sé en qué momento se firmaron
los anteriores contratos es decir el
contrato donde tú firmas para cantar
que posiblemente hubiera sido por la
mañana
[Música]
una semana o hace diez días no los de
aquí es que
por eso tu vida también tú no venga a
pedir con el teléfono en dos o tres
vídeos han salido muy proyectos con el
teléfono para arriba o para abajo del
sol porque tuvieron que echar mano de
gente que mediara para que el artista
saliera a cantar porque se negaba
hacer lo que hay que dime que un rato
antes de que empezara el concierto casi
se queda una hora antes
y casi tiene que salir a cantar mercedes
milagro
como viva de hasta que el contrato que
habrá hecho con la fábrica de la tele y
al jazz como producción no no sé pero yo
te puedo decir que las artistas se
negaron a salir a cantar por ese
contrato de derechos de imagen porque
claro una de las artistas que han salido
que tienen un cáncer bastante
potente
y dan su derecho de imagen porque no es
lo mismo porque cuando tú va a un plató
de televisión duda tu firma tu derecho
de nadie más cuando incluso cuando hacen
los vídeos de grandes hermanos que salen
la gente hablando y tal antes de salir a
la redactora viene con un papelito que
pones que se ve el derecho de imagen
para la promoción de taltal tal no no
que lo que pasa claro eso no era solo
un concierto eso era
un meneo gordo para luego ponerlo en
televisión
por parte de las fábricas de la tele en
definitiva que ahí empezaron a mediar
por favor qué tal qué cual no se si
llegarían a un acuerdo
económico en ese momento o no o
simplemente dijeron vamos a liarla
grande
ya las negociaciones que se hicieron
internas acá y no me han llegado no
pero lo que sí te puedo decir es que
posiblemente
supuestamente
alguno va a tomar medidas
no me la han dicho ha
matizado un poquito pero yo hasta ahí no
quiero no quiero llegar porque
supuestamente ha
sido
contármelo irse y te llama en galería
en directo con la chavalería opción
y yo estoy segura porque este muchacho
el que me peina a mí habló ayer
precisamente con este hombre vamos
ok sí
y dice que se estaba liando la grande
allí dentro entre bambalinas dice que
aquello era un
un ir y venir de gente de éstas ganadas
de yushu vio los vídeos en el que estaba
fidel detrás de la bambalina
gente banda line entre bambalinas y
estaba fidel ahí delante pero con el
teléfono con el teléfono claro porque
tendrían un disparate de [__] que
definen las artistas que no salían a
cantar
que todo supuesto
son las artistas y casi todas las
artistas que no salen las largas y todas
todas dijeron que no nos salían hombre
es que date cuenta a ver cómo te explico
yo es como si a pavarotti no lo traen
para hacer un homenaje sin cobrar y tan
escuálido se le ponen derechos de imagen
de que estamos hablando de una pastora
soler de la otra y de la otra que está
cobrando un dinero por
lo hemos dicho desde el primer momento
son artistas grande la acción han ido en
que son artistas coherente hombre y
potente a nivel nacional internacional
lo que pasa para que tú te des el dinero
claro
la búsqueda gana más que pa
para los de iberdrola
si se iba a emitir es claro me carga el
vídeo no se proteja
la cobertura
de casa y de piso
qué se supone que
se supone que se iba a emitir en directo
pero claro no sé
lo que es la alfombra roja y a lo mejor
las canciones no y por eso no tenían
previsto saber en esto fue por lo que me
cuentan a mí
y aquí una horita le ponemos el
el contrato por delante y se van a tener
que ver obligado a
que hubiera sido un escándalo
social cultural incluso político porque
había muchos políticos
[Música]
la artista que habían
jugaban mucho
hubiera son hablando de que abre de que
estábamos hablando de que las personas
que estaban invitadas sólo las que
estaban invitadas los ente potentes del
panorama nacional
mi viaje
y alguien tuvo que mediar no sé
las negociaciones que se hicieron ya te
digo por qué
este hombre del que te estoy hablando
alguien potente también dentro de
las televisiones de los realities de los
es lógico que medite me diste en que se
lió la grande que dice que
imagínate un artista que va allí
y le ponen esto por delante para usted o
algo que podamos emitir en televisión y
tal
derecho de imagen derecha dina en el que
tú este concierto se pueden poner 20 mil
veces en 20 sitios
y tú no cobrar ni un euro claro el 2
telecinco
en telecinco o en américa que no quieren
vender
en australia los
que no estamos hablando sólo de
telecinco nosotros pachuca este
consentimiento lo pueden llevar
vendiéndolo a todo el mundo
en latinoamérica
no sé si sería el interés que puede que
si
a ver el concierto las imágenes no sé si
me habéis mandado alguna porque he dicho
que me busque
porque estaba lloviendo hoy imagen por
ahí desde el concierto pero escena de el
público
levantándose aplaudiendo el rocío
carrasco yo si te creo yo si te quiere
me entrené pero este me parece
[Música]
mariela me mandan también que esto ha
salido la razón mía dice diego arrabal
cuenta la trampa de rocío carrasco que
enfadó a las cantantes del concierto del
8 m
así si en la razón marina y marina no
maika tenía ahora un título algo
parecido también
a las siete de la tarde pues esto es
verdad
sí que me lo ha contado es que yo sé que
es íntimo vibró a mi amigo de la otra
persona porque dice lo importante dice
diego arrabal
pusieron el grito en el cielo al
encontrarse con una cláusula inesperada
en su contrato
comandantes
y me lo ha dicho
no me mientes ojo
enterado porque él está mucho tiempo en
canal sur ya te digo es muy amigo de
hecha otra persona y estuvieron hablando
ayer que contraste en vez de hoy me doy
el 20 melo de hoy ayer tenemos
la
primera va el diego arrabal también ha
dicho lo mismo por lo visto
de que se encontraron con la cláusula de
los derechos de imagen
que si éste era solidario y dice para la
reproducción de esa gala en televisión o
dvd
es que aquí en la palabra no tiene
ya te digo que si en vez de ayudarme el
15m lo doy haré
por la noche hubiéramos tenido esta
noticia porque éste lo entiendo amigo
también mi peluquero el clericó
es muy del agrado
de [__]
[Música]
pues escucharme
si estuvieron negociando ya llegaron
negociaron algo que todos saben lo que
quedaron pero
porque no tenían ganas de tontería
de adquirir un
teléfono la corredera por detrás
esto fue una hora antes los demás pero
no sé qué me pasa a mí con mi casa y
estoy verdad
los quiero poner aquí en pantalla
está aquí
era
increíble no las formas que tienen esta
mente siempre hace las fullerías
tremendo animando me lo ha contado es
que chicos libro me está diciendo y se
dijo [__] dice pero dice dice que se
formó la grande
imagínate esa gente que están
acostumbrados a es una encerrona en toda
regla grado y esa gente le traigo a la
agencia de ronald de uva todo esa gente
que están acostumbrados a tratar con
empresas grandes pero grandes grandes
grandes estamos hablando de gente como
quien como pastora soler por dios
que es internacional
gente como edurne
hombre ya te digo que también me dicen
que van a tomar medidas
pues no creo que sean las medidas de la
rebeca de no tener las medidas de 30 60
tomamos medidas con el metro
hombre no sé si se llegan a acuerdos no
creo que se tomen medidas no es que a lo
mejor el acuerdo deseado era para no
formar la grande y salir a cantar es que
no era un concierto normal que tú puedas
devolver entradas es que lo que estamos
hablando de que estaba allí la plana
mayor
de muchos colectivos de que no era es un
concierto que tuvo a un pueblo a un
teatro y un concierto es que estaba allí
como lo han querido politizar tanto
porque aunque la gente no quiera que
hablemos de políticas
de rocío carrasco está totalmente
politizado no es una compañera mística
claro totalmente totalmente a él se le
está poniendo en contra en sí se está
volviendo en contra han querido hacer
algo
venga para más votos para nosotros y
desde luego que les ha quitado les
quitará voto porque a mí no se me
ocurriría te lo digo totalmente en serio
votar al y que actúen de esta manera con
una persona que ni es maltratador o con
una persona que fue una chiquilla que
cometió un grave error y que la siguen
machacando porque el rocío carrasco es
tránsito
cuando hablo de la mamá estaría aquí
debatiendo conmigo sobre la violencia
vicaria con capucha aquí ya otra verdad
a meter a tu hija en el tema aquí ya si
la que dijo que a la
que tú eres padre que se hace de
los primeros que el discurso de los
políticos de todos los colores que
estaban dedicando de palabra esa mentira
era los políticos deporte
y estaban allí en el público de hecho
que estaban invitado a la gala del otro
día del concierto estaban allí con ella
lesionados políticos de todos los
colores como si todos estuviéramos de
acuerdo toda la ideología en que los de
los yo carrasco es sabes
así un homenaje a ella misma es como un
baño de masas a naturales a ella en el
escenario y ella se inclina se para
escuchar los aplausos como abertis lo
que tenga que decir chica y no te recoge
tanto en los aplausos y las cosas caras
ya él como ha sido hasta mal vista ha
tenido mala imagen y ahora la apoya más
gente porque los mexicanos sí que es
verdad que ahora la apoya más gente que
antes antes tenemos la imagen y punto
teníamos la imagen la versión que
escribía todo el mundo era la otra y no
la podía ver nadie y ahora por la tiene
el movimiento feminista y el movimiento
rojo y morado
que
ella lo que es dándose un baño de masas
que ella echaba de menos sabéis se
levanta yo sí te creo yo sí te creo y él
como a ver no es un homenaje
así te creo ellos y te creo que en que
david dio malos tratos cuando hablamos
de yo creo a rocío carrasco todo el que
diga rocío yo sí te creo como cuando lo
dijo otras periodistas le dicen que no
en el momento que estás diciendo
rocío yo si te creo lo que crees
maltratador el relato de hunter y las
maltratado que ella ha sido muy buena
que ella no ha hecho nada malo ni nada
que genere a la maltratada de ocha
también me parece terrible que
cuestionemos a la justicia y que encima
nos creamos una serie que el corta y
pega habrá sido descomunal
que no enseña bayona vista dice que
tenía pruebas que pruebas que pruebas
señorita ha enseñado señora señor usted
no enseña ninguna prueba te enseñan lo
que lo que le ha convenido de esa de
sacar para qué
tontas piensen que ha habido ese
maltrato que no hay siete jueces entre
ellos cuatro mujeres que han dicho que
no
ni siquiera han visto indicios de
maltrato pero que si el homenaje a la
madre a la madre que a
la madre de sofía del tour no ha hecho
ningún homenaje a la madre resulta ser
que estas cantantes que llegan allí se
encuentran con que
se encuentran con que el homenaje a
rocío carrasco que los menajes rocío yo
si te creo tú eres la más buena y todos
los de tu alrededor han sido malos -
fidel y encima toma te damos los
derechos de imágenes aunque no habíamos
acordado eso pero tomate los damos para
que emitan en la fábrica de la tele y la
mentalidad de acné y donde ellos quieran
porque ahora ya los derecho no tiene la
fábrica de la tele y la productora de el
señor albiac es decir que
para méxico
a miami
eeuu donde sea todo lo que se genere
económicamente va a ser para ellos lo
van a hacer para las artistas que han
tocado y cantado claro esto lo pueden
vender amaya de camino lo venden como un
homenaje feminista sobre rocío jurado
y de canelo cuando se pone en el dvd
allí en mexico se encuentran con que
rociíto de ellos siente creo
imagínate
imagínate que los que tienen en méxico o
en cualquier abuela saben de la amistad
a la mitad
pues le aplaudirán
montero montero no la vi
y de mantero
yo creo que sí
d no lo sé
puedo decir me tengo que enterar y te lo
diré pero
ahora bien muchos representantes
políticos es que había gente que decía
que en el vídeo este donde sale pide
poner el teléfono que estaba irene
montero para y yo no ve aire en el
montero ahí la verdad
hombre en la habana entre entre
bambalinas
siempre suele haber
gente potente
no quieren estar en primera fila y se
queda
y no
como ha sido tan descarado porque he
sido ha sido un tema tan descarado
durante todos los meses de teleseries lo
que ha hecho
[Música]
esta gente de salir y defender defender
algo que la justicia ha dicho que no de
quintec y miami
pero madre mía el escándalo ya no es que
organice el concierto y que sea para
aplaudirse a sí misma ya es encima de lo
que hacen con la jugarreta después de
que se presentan las cantantes unos
pedazos de cantante
yo creo que son las mejores cantantes
bueno xalapa para mi gusto no pero bueno
para mucha gente seguramente si no pero
que son grandes cantantes sin duda son
potentes se prestan para esto acepta y
encima les hacen la jugarreta sextas de
y ya te digo que
que hubo bastante pollo dentro
porque en la que tú tienes
acuerdo llegaría
pero tuvieron que mediar mucha gente
es así me lo dicen que tuvieron que
medían mucha gente
gente potente
no quiero dar nombres pero imaginaros la
gente que puede mediar
dentro de la fábrica de la tele de
telecinco y de otros estamentos
para que salieran a cantar
estamos vendidos
y siempre y siempre quedando así de
antes contó el mundo 10
siempre que se hagan eco otros medios de
comunicación otro tipo de medios
que parece ser que en este caso en la
gente que utilizamos
que tuvieron
escuchamos a gente que trabaja como
mostró en el medioeste de youtube
parece ser que que haya otros medios
tanto digitales como
audiovisuales que hacen también eco de
las noticias que también se dan aquí en
este medio supuestamente pequeñito no sé
si sí totalmente
hoy atamaica voy a leer marca
jamaica
mira
bueno la noticia que dieron de las
noticias de mexicanos desde paz padilla
había
había demanda media seno
esa quien mira
según la abogada hamaikabat comedia se
despidió a padilla sólo un día después
de tal y luego aquí en formulatv también
han entrevistado en entrevista por este
tema concretamente twitter de la puesta
en escena que ha tenido la
general telecinco del problema que hay
entre rocío carrasco ya en general y
flores por que inquieten pero
[Música]
vamos a ver juan y muchas gracias para
hoy muchas gracias por el bombazo tía
donde han tenido interés en la leche
pues
muchas
porque fuerte familia
qué fuerte qué fuerte y vaya tela
qué fuerte y vaya tela cómo quedan con
la gente siempre cómo quedan con la
gente siempre mal o sea tienes a tú
tienes ahí contigo una cantante de
categoría
para tu concierto y vas y quedas mal con
ellas
después de que se prestan eso vamos a
ver un poco la entrevista que le han
hecho a maicon
según mayca
de fuente fiable
la despiden con fecha efecto el día
después vale
aparece en un programa de tv3 que
coincide con salomé en el horario vale
vale ha querido quitarle hierro al
asunto diciendo bueno no pasa nada y
cuando trabajas hay momentos los que
presenten de ti otra cosa será tomar
medio en broma distinto que tiene la
conciencia muy tranquila
que ha trabajado durante años
sí
pretende protagonizar la película de su
vida no pero había un artículo de
lectura tío
que está muy bien ahora mismo porque era
había no encuentra el artículo ahora
no encuentro a la articuladora familia
oye quién [__] me está hablando tan
pesado
había un artículo familia
había un artículo que decía para padilla
no quiere volver a trabajar le están
ofreciendo volver a salvarme y es ella
la que no quiere volver
lo juro
mi perro roncando
os lo juro familia
os lo juro
había un artículo
así que sí que es el perro roncando
había un artículo familia
que decía que ella era la que no quería
volver
y es que he hecho creo que lo vimos en
directo
pues ya no está
aquí estamos hablando de la pelea de
máxima tensión en plató
para padilla abandona sálvame
anabella el trivigno da un toque de
atención a paz padilla pero quién eres
tu mirar ni que ella afuera a ello me
veo
buscar en tu vídeo y para averiguar
dónde a ver creo que éste se ha
encontrado
me meo con la
con la hecha
bueno pero esto lo tienes tú en libertad
digital pero es que esto estaba en
lectura a texas
para padilla se niega a volver a sálvame
el día 10 del 2
este no es
este no es había un artículo había un
artículo no había un artículo que me
acuerdo yo digo [__] ese artículo ahora
estaría de [__] madre compararlo con lo
que está dicen aquí maycas había un
artículo que decía que para paddy esta
lectura del artículo de la nostra
que ahora no está
que no está el artículo familia
que no está el artículo familiar había
un artículo
había un artículo que decía paz padilla
no quiere volver a salvarme los
directores o quien sea la están llamando
y ella no quiere volver
vera
y estamos aquí leyendo todo por orden
mira
haber seguido por ahí
que va a haber hecho al revés
este nuevo medio
amable este artículo es del 2 de marzo
vale media se ha decidido rescindir el
contrato
vale
pueden cumplir vale
al día siguiente vale
aquí hay algo que no me cuadra tío lo
tengo que dar dios
aquí hay algo que no me cuadra dio
aquí hay algo que no me cuadra dios
a quien escapa familia pero bueno ya me
voy a descansar que esto ya de ordenador
que no vea hay algo aquí que se me
escapa dio aquí me falta un artículo que
había
días después
días después de que paz padilla se fuera
días después de la bronca con belén
esteban
había un artículo en lectura que lo
vimos en un vídeo
y estoy seguro
no pasa caro tenemos que buscar eso
ahora busca eso
había un artículo
de lectura
y eso lo tengo que encontrar porque son
vídeos en familia
estoy seguro tío estoy seguro de que
había que os pasa
ni con la huelva machine no se habría
que buscarlo habría que buscarlo lo
buscaré lo buscaré de mañana ya hoy
desconecto pero había un artículo en el
que paz padilla
según lectura le estaban pidiendo a paz
padilla volver y para padilla se estaba
negando este seguro no era lectura era
un digital no me acuerdo cólera
no era lectura
y la lectura
familia
de bajar te vas a ir sin decir que has
hecho las paces con juanjo
ha dicho que tú dirías algo bueno pues
no sabía que iba a decir a hombres y
hemos estado hablando lo ha dicho está
conmigo
siempre hemos estado hablando y hemos
estado bueno a ver poquito a poco no
hemos estado
echando los peligros a la mar
no sé que no he dicho nada porque me
quería que bueno pues ya si se tercia
algún día
por saldrá ahora desde a
miraba en tu vídeo hace 4 días
en mi vida se mató día no se fue hace
muchos días
sí sí hemos acercado postura o al menos
eso parece
bueno vamos a ver poco a poco cómo va la
cosa no
bueno tampoco plan de está en guerra con
la gente
su comunidad no estamos de acuerdo bueno
la mía tampoco pero bueno poco a poco
a ver yo creo que yo creo que la gente
de aquiles le gusta más que allá para
acá y no
vosotros siempre igual hasta que volver
a pelear
bueno hombre no no cree hombre bueno va
a acercar posturas
además de la postura
yo siempre soy de arreglar las cosas
familia
no lo iba a sí porque tampoco salió el
tema si hubiera salido el tema si lo
digo
es como la quinta oportunidad
mira guasa
pero no teníamos la vida al mes
si ver este lectura paz y paz
al acné pero esto me lo mandas en una
foto porque
ay que me mandaban audios
era un artículo día
este no es pilar ese no es
ese 9 pilar
no en chino
el de chino
porque lo he conseguido en twitter en
lecturas no lo encuentro es que es que
es que no sé por qué no aparece no
quiero decir que las borrado porque
mañana los miraré bien me estáis
mandando a uno de libertad digital pero
es que libertad digital no era es que
era la lectura
pero no era y es que era en lectura
eran lectura
familia me voy vale
que me está esperando a la arena
a mí me parece bien javi me aburre tanta
pelea buena vez una vez que nos hayamos
dicho los dos ya lo que no tenga porque
si yo no lo veo mal sinceramente yo lo
veo mal
cuando no se dicen las cosas y se hizo
una cosa por delante y otra por detrás
vale entonces
[Música]
yo ya he dicho en su momento todo lo que
pensaba lo he dicho siempre cada día y
ya a partir de ahí no tengo problema
acerca posturas con quien tenga que
hacer qué postura me entienden
falso sería que no hubiera dicho nada
[Música]
bueno bueno familia ahí os dejo saludos
a lorena así vamos a ver una película no
sé si la nueva técnica salió hoy en
disneyland
chicos la bañera
[Música]